Repository: ChaniduRathnayake/androidcrack
Catalog: assets/translations/*.po
Languages: japanese

source: Jump 8m with Lowrider
japanese: ローライダーで8mジャンプ

source: Jumped %d cm!
japanese: %d cm ジャンプしました！

source: Jungle King
japanese: ジャングルキング

source: Just a Flesh Wound
japanese: ただの軽傷

source: KIDDIE EXPRESS
japanese: 子どもエクスプレス

source: Keeps the tractor from rolling over on steep hills.
japanese: トラクターが険しい山から転がり落ちないようにしてください。

source: Keeps the vehicle from rolling over on steep hills.
japanese: 険しい山道で車が転げ落ちないようにします。

source: King of the Hill
japanese: 山の王様

source: LANGUAGE
japanese: 言語

source: LATER
japanese: 後で

source: LEGENDARY
japanese: 伝説的

source: LEGENDARY BUNDLE
japanese: 伝説セット

source: LEVEL
japanese: レベル

source: LEVEL %d
japanese: レベル %d

source: LEVEL %d / %d
japanese: レベル %d / %d

source: LEVEL %d COMPLETE
japanese: レベル %d 完了

source: LOADING...
japanese: 読み込み中...

source: LOWRIDER
japanese: ローライダー

source: LUNCHBOX
japanese: お弁当ボックス

source: Lapland Hillbilly
japanese: ラップランドヒルビリー

source: Later
japanese: 後で

source: Let's Try That Again
japanese: もう一度やってみよう

source: Level %d: Reach %dm
japanese: レベル %d: %dm 達成

source: Level %d: Reach %dm
japanese: レベル %d: %dm 達成

source: Level %d: reach %dm
japanese: レベル %d: %dm 達成

source: Level bonus +%d
japanese: レベルボーナス +%d

source: Level bonus +0
japanese: レベルボーナス +0

source: Lightweight rally car chassis.
japanese: 軽量ラリーカーシャシー。

source: Live Fast Flip Young
japanese: 最初の高速宙返り

source: Loading prices from server...
japanese: サーバーから価格を読み込み中です...

source: Longer drive with improved battery
japanese: 改善されたバッテリーで長距離ドライブ

source: Lord of Fire
japanese: 火の主

source: Low Rider
japanese: ローライダー

source: Lower center of mass keeps the vehicle from rolling over on steep hills.
japanese: 重心が低いので険しい山でも転倒を防ぎます。

source: Lower weight point and improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the bike more stable on bumps.
japanese: 低い重力と改善された衝撃吸収性が高速で安定性を高め、でこぼこ道でオートバイの安定化を実現します。

source: Lower weight point and improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the car more stable on bumps.
japanese: 低い荷重点とショック吸収の改善は高速での安定性を向上し、車がでこぼこ表面でも安定します。

source: Lower weight point and improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the screw more stable on bumps.
japanese: 低い重心と改善された衝撃吸収が高速で安定度を向上し、でこぼこ道でのスクリューの安定性を高めます。

source: Lower weight point and improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the tank more stable on bumps.
japanese: 低い荷重点とショック吸収の改善は高速での安定性を向上し、戦車はでこぼこ表面でも安定します。

source: Lower weight point and improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the vehicle more stable on bumps.
japanese: 低い荷重点とショック吸収の改善は高速での安定性を向上し、車がでこぼこ表面でも安定します。

source: Lucky Fuel
japanese: ラッキー燃料

source: MARS
japanese: 火星

source: MAX
japanese: 最大

source: MAX LEVEL
japanese: 最高レベル

source: MAXIMUM ALLOWED AMOUNT OF BOOSTER IS %d
japanese: ブースター最大許容量は%dです

source: MAXIMUM LEVEL
japanese: 最高レベル

source: MENU CONTROL
japanese: メニューコントロール

source: MERCHANDISE
japanese: 商品

source: MID-AIR CONTROL
japanese: 空中コントロール

source: MINIBIKE
japanese: ミニバイク

source: MONSTER
japanese: モンスター

source: MONSTER TRUCK
japanese: モンスタートラック

source: MOON
japanese: 月

source: MOON BUNDLE
japanese: ムーンセット

source: MOONLANDER
japanese: ムーンランダー

source: MORE
japanese: その他

source: MOTOCROSS BIKE
japanese: モトクロスバイク

source: MOUNTAIN
japanese: 山

source: MUD
japanese: 泥

source: MUD BUNDLE
japanese: 泥セット

source: MUDPOOL
japanese: 泥沼

source: MULTIPLAYER
japanese: マルチプレーヤー

source: MUSIC
japanese: ミュージック

source: MY CAR
japanese: 私の車

source: Make %d backflips
japanese: %d 後方宙返りをする

source: Make %d flips
japanese: %d 宙返りをする

source: Make %d neckflips
japanese: %d 首宙返りをする

source: Make 10 backflips in one run
japanese: 1度の走行で10回後方宙返りをする

source: Make 10 flips in one run
japanese: 1度の走行で10回宙返りをする

source: Makes your bike more stable (and cooler).
japanese: オートバイの安定化（および冷却化）を実現します。

source: Makes your bike turn faster in mid-air making tricks easier and allow more control on landing.
japanese: バイクの空中回転を高速にする他、トリックが簡単になり、着地コントロールを向上します。

source: Micro Maniac
japanese: マイクロマニア

source: Monster Truck Mayhem
japanese: モンスタートラック騒動

source: Monster car chassis. Good for air time tricks.
japanese: モンスターカーシャシー。エアタイムトリックに適しています。

source: Moon Grinder
japanese: ムーングラインダー

source: More horsepower with real animals!
japanese: 本当の動物で馬力が増加しました！

source: More reindeer means more power! Reindeer helps you climb hills and make longer jumps and tricks for more bonuses.
japanese: トナカイが増えると馬力も増えます！トナカイは山登りを助け、長く跳躍し、たくさんのボーナスを得るためのトリックをもたらします。

source: Mysterious place with tons of challenging surprises.
japanese: 驚愕的なチャレンジ満載のミステリアスな場所。

source: NATIONAL DAY PACK
japanese: 国家記念日パック

source: NECK FLIP +%d
japanese: 首骨折 +%d

source: NECK FLIP +2500
japanese: 首宙返り +2500

source: NEED MORE CAR PARTS?
japanese: もっとカーパーツが必要ですか？

source: NEON
japanese: ネオン

source: NEW CAR
japanese: 新車

source: NEW LEVEL ACHIEVED!
japanese: 新しいレベルに達しました！

source: NEW PART
japanese: 新しいパーツ

source: NEW RECORD!
japanese: 新記録！

source: NEW RECORD: %dm
japanese: 新記録: %dm

source: NEXT
japanese: 次

source: NIGHT
japanese: 夜

source: NO
japanese: いいえ

source: NORTHPOLE
japanese: 北極

source: NOT ENOUGH GEMS. BUY MISSING %d GEMS?
japanese: 宝石が足りません。足りない宝石を%d個購入しますか？

source: NUCLEAR BUNDLE
japanese: 核兵器セット

source: NUCLEAR PLANT
japanese: 原子力発電所

source: Naturally aspirated inline 6 engine
japanese: 自然吸気式直列6気筒

source: Naughty driver
japanese: イタズラ好きなドライバー

source: Neck patch?
japanese: 首パッチ？

source: Neckflip within 5 seconds from stage start
japanese: ステージスタートから5秒以内に首宙返り

source: Neon King
japanese: ネオンキング

source: New Direction
japanese: 新しい方向

source: No Tips Required
japanese: チップは必要ありません

source: No food, no go. Improved feedbag size makes it possible to drive further.
japanese: 食べ物がなければどこにも行けません。改善されたえさバッグサイズによりもっと遠くまで行けます。

source: No thanks
japanese: 結構です

source: No videos to view currently
japanese: 現在閲覧するビデオはありません

source: Nuclear Secret
japanese: 核爆弾級の秘密

source: Numismatist
japanese: 貨幣収集家

source: ONEWHEELER
japanese: 一輪車

source: OUT OF FUEL
japanese: 燃料切れ

source: Obsessed Backflipper
japanese: 取りつかれたバックフリッパー

source: Offroader
japanese: オフローダー

source: Old-timer
japanese: オールドタイマー

source: Olympic medalist
japanese: オリンピックメダリスト

source: On a Roll
japanese: 幸運続き

source: PARTS
japanese: パーツ

source: PARTS:
japanese: パーツ：

source: PAUSED
japanese: 一時停止中

source: PEDALS
japanese: ペダル

source: PEDALS: OFF
japanese: ペダル: オフ

source: PEDALS: ON
japanese: ペダル: オン

source: PLAY
japanese: プレイ

source: POLICE CAR
japanese: パトカー

source: POWER
japanese: 馬力

source: PRESS BUTTON TO CONTINUE
japanese: 続行するにはボタンを押してください

source: PRIVACY OPTIONS
japanese: プライバシーオプション

source: PRIVACY POLICY
japanese: プライバシーポリシー

source: PRIVACY POLICY & EULA
japanese: プライバシーポリシーと使用許諾契約書

source: Packages and conveyor belts all over the place. Eat carrots to get more vitamins!
japanese: パッケージとコンベアベルトがいたるところにあります。もっとビタミンを得るにはニンジンを食べてください!

source: Pay %d GEMS to keep on playing?
japanese: プレイし続けるために%d宝石を払いますか?

source: Perfect for driving in gravel!
japanese: 砂利の上でドライブするのに最適です！

source: Perfect for driving in space!
japanese: 宇宙でドライブするのに最適です！

source: Personal Transport
japanese: パーソナルトランスポート

source: Photobomb
japanese: フォトボム

source: Pick up fuel canister with empty fuel tank
japanese: 空タンクの燃料容器を拾う

source: Powerful engine and downforce upgraded provide the most ultimate combination for hill climbing.
japanese: パワフルなエンジンとダウンフォースアップグレードは究極の山登りの組み合わせを提供します。

source: Powerful train with two carriages. Enjoy the ride!
japanese: 二車両編成の強力な列車。乗車をお楽しみください！

source: Prepare for liftoff! This agile lunar rover is equipped with thrusters!
japanese: 離陸準備！この機敏なムーンローバーはスラスタが装備されています！

source: Prepare for true monster mayhem with this huge truck.
japanese: この巨大なトラックで最大級の破壊に備えてください。

source: Press %s to replace existing car configuration with a new chassis or purchase a 'new car' empty slot to use new chassis
japanese: %s を押すことで既存の車の構造を新しいシャーシで取り換えるか、新しいシャーシを使うために空のスロットを持つ「新車」を購入します

source: Purchase car part chests to get more car parts
japanese: もっとカーパーツを取得するには、カーパーツチェストをご購入ください

source: Purchase complete
japanese: 購入完了

source: Purchase failed
japanese: 購入失敗

source: QUAD BIKE
japanese: クワッドバイク

source: QUEST COMPLETED! +%d gems
japanese: クエストを完了しました! +%d 個の宝石

source: Quick, good traction and a handy hill climbing vehicle!
japanese: 迅速、優れたトラックションと便利な登山用の車！

source: RACE CAR
japanese: レースカー

source: RAGNAROK
japanese: ラグナロク

source: RAINBOW
japanese: レインボー

source: RALLY CAR
japanese: ラリーカー

source: RARE
japanese: 稀少

source: READY
japanese: 用意

source: REAR HEIGHT
japanese: リア高さ

source: REAR TIRE SIZE
japanese: リヤタイヤサイズ

source: RECORD HOP! %d cm
japanese: 跳躍を記録！ %d cm

source: RECORD JUMP! %d cm
japanese: ジャンプを記録！ %d cm

source: RECORD: %dm
japanese: 記録: %dm

source: REINDEER
japanese: トナカイ

source: REINDEER SHOES
japanese: トナカイのシューズ

source: RESET
japanese: リセット

source: RESTART
japanese: 再スタート

source: RESTORE
japanese: 復元

source: RESUME
japanese: 再開

source: ROLL CAGE
japanese: ロールケージ

source: ROLLER COASTER
japanese: ローラーコースター

source: ROOFTOPS
japanese: ルーフトップ

source: Race the hills with this impressive turboed motocross bike.
japanese: この見事なターボモトクロスバイクで山中をレースします。

source: Rate Hill Climb Racing?
japanese: Hill Climb Racingを評価しますか?

source: Ready for the super turbo whistle and black smoke? With powerful engine and large wheelbase this really is an unique experience!
japanese: スーパーターボの警笛と黒煙の用意はできましたか？パワフルなエンジンと大型ホイールベースで本当に独特な体験を味わえます！

source: Ride the Neon Dragon
japanese: ネオンドラゴンに乗る

source: Road Warrior
japanese: ロードウォリアー

source: Rollcage for the bike.
japanese: オートバイのロールケージ

source: Rotating engine improves stability when climbing steep hills.
japanese: 回転エンジンは険しい山登りの際、安定性を向上します。

source: Rubber Burner
japanese: ラバーバーナー

source: Rudolf's Big Brother
japanese: ルドルフのビッグブラザー

source: Rule the streets with this hip hopper!
japanese: このヒップホッパーで通りを征服しよう！

source: SAVE
japanese: 保存

source: SCREW
japanese: スクリュー

source: SCROLLING BACKGROUND: OFF
japanese: スクローリングバックグラウンド：オフ

source: SCROLLING BACKGROUND: ON
japanese: スクローリングバックグラウンド：オン

source: SEASONS
japanese: 季節

source: SEAT
japanese: シート

source: SECRET FOUND +%d
japanese: 暴かれた秘密 +%d

source: SECRET FOUND +10000
japanese: 秘密発見 +10000

source: SELECT
japanese: 選択

source: SELECT LANGUAGE
japanese: 言語を選択

source: SELECT STAGE
japanese: ステージを選択

source: SELECT VEHICLE
japanese: 車を選択

source: SETTINGS
japanese: 設定

source: SETTINGS %d
japanese: 設定 %d

source: SHARE HILL CLIMB RACING
japanese: HILL CLIMB RACINGをシェア

source: SHOP
japanese: ショップ

source: SHOP
japanese: ショップ

source: SHOW AD CONTROLS
japanese: 広告コントロールを表示

source: SIGN IN
japanese: サインイン

source: SIGN IN TO CLOUD
japanese: クラウドにサインイン

source: SIGN OUT
japanese: サインアウト

source: SIZE
japanese: サイズ

source: SLEIGH
japanese: そり

source: SNOW MOBILE
japanese: スノーモービル

source: SOUNDS
japanese: サウンド

source: SPACE
japanese: 宇宙

source: SPECIAL OFFER
japanese: スペシャルオファー

source: SPRINGS
japanese: スプリング

source: STABILITY
japanese: 安定性

source: STAGE
japanese: ステージ

source: START
japanese: スタート

source: STREET
japanese: 道路

source: STREET PRO
japanese: ストリートプロ

source: SUBMIT
japanese: 送信

source: SUPER DIESEL 4X4
japanese: スーパーディーゼル 4x4

source: SUPER DRIVER BONUS!
japanese: スーパードライバーボーナス！

source: SUPER OFFROAD
japanese: スーパーオフロード

source: SURFACE
japanese: 表面

source: SUSPENSION
japanese: サスペンション

source: SYNC IN PROGRESS
japanese: 同期進行中

source: Safety Inspector
japanese: 安全検査官

source: Santa's Lost Cousin
japanese: サンタの失踪したいとこ

source: Secret Achievement
japanese: 秘密の達成項目

source: Serious Junkie
japanese: 深刻な麻薬中毒者

source: Share your result
japanese: 結果を共有

source: Slippery arctic cave is something different to try.
japanese: 滑りやすい北極圏の洞穴をトライすることは困難です。

source: Smash 1000 pumpkins
japanese: 1000個のカボチャを叩く

source: Smashing Pumpkins
japanese: スマッシング・パンプキンズ

source: Some of car parts seems to be invalid. You can try to change or tune some parts or just build new car on the same slot
japanese: 幾つかの車のパーツが無効です。パーツを変更またはチューニングするか、同じスロットで新しい車を作成できます

source: Street race tire!
japanese: ストリートレースタイヤ！

source: Super powerful and fast.
japanese: とてもパワフルで高速。

source: Superb eco engine with improved acceleration.
japanese: 秀逸なエコエンジンと改善された加速

source: Survive in the Ragnarok
japanese: ラグナロクを生き延びる

source: Survive the Jungle
japanese: ジャングルを生き延びる

source: TANK
japanese: 戦車

source: THRUSTER
japanese: スラスタ

source: TIRE
japanese: タイヤ

source: TIRE SIZE
japanese: タイヤサイズ

source: TIRES
japanese: タイヤ

source: TOOLBOX
japanese: ツールボックス

source: TORQUE
japanese: トルク

source: TOUCH TO CONTINUE
japanese: 継続するにはタッチ

source: TOURIST BUS
japanese: ツアーバス

source: TRACKS
japanese: トラック

source: TRACTION
japanese: トラクション

source: TRACTOR
japanese: トラクター

source: TRICK BUNDLE
japanese: トリックセット

source: TROPHY TRUCK
japanese: トロフィートラック

source: TRUCK
japanese: トラック

source: TUNE
japanese: チューン

source: TUNE %s
japanese: %sをチューンする

source: TURBO
japanese: ターボ

source: Take an adventure into the treasure cave. It's hard to approach the bumps without hitting the ceiling. Gasoline is a limited resource in a cave.
japanese: 宝物がある洞窟を冒険しましょう。天井をぶつけることなくでこぼこ表面を走るのは困難です。洞窟内ではガソリンに制限があります。

source: Terrain Rocket
japanese: テラインロケット

source: The Classic
japanese: ザ・クラシック

source: The Softer Side
japanese: 柔らかい方

source: The car slot will be emptied due to fatal error. You can still build a new car on the slot. Proceed?
japanese: カースロットは致命的なエラーのために空白になりました。スロットで新しい車を作成できます。続けますか？

source: The car slot will be emptied. You can still build a new car on the slot. Proceed?
japanese: このカースロットは空白になります。このスロットで新しい車を作成できます。続けますか？

source: The highest class of off-road racing vehicles!
japanese: 最高級のオフロードレーシングカー！

source: The hippie van has plenty of fuel but suffers from loose tires! These tree huggers have also figured out how to drive around trees.
japanese: ヒッピーバンは燃料が豊富ですが、タイヤが緩いという問題があります！この環境保護運動家は木々の合間を運転することができます。

source: The local junkyard is full of Bill's old vehicles
japanese: 地方のスクラップ場はビルの中古車で一杯です

source: The tractor is slow and heavy but has great traction and plenty of torque (and a tendency to roll over in steep terrain). Not recommended for caves.
japanese: トラクターは速度が遅く重量がありますが、トラクションに優れトルクが豊富です（険しい地形では転倒する傾向があります）。洞窟にはお奨めできません。

source: The trees arent just for decoration, you'll have to drive through them. Highly upgraded vehicle recommended!
japanese: 木々はただの装飾ではありません。これらの間を走らなくてはなりません。かなりアップグレードした車をお奨めします！

source: This agile childhood ride becomes a powerful little beast when fully upgraded.
japanese: この機敏な子供用の乗り物は完全にアップグレードされると、小型でパワフルな野獣になります。

source: This is challenge five
japanese: これはチャレンジ5です

source: This is challenge four
japanese: これはチャレンジ4です

source: This is challenge one
japanese: これはチャレンジ1です

source: This is challenge seven
japanese: これはチャレンジ7です

source: This is challenge six
japanese: これはチャレンジ6です

source: This is challenge three
japanese: これはチャレンジ3です

source: This is challenge two
japanese: これはチャレンジ2です

source: To the Moon and Back
japanese: 月へ行き、帰還する

source: Top Gun
japanese: トップガン

source: Top fuel dragster! Insanely fast, but be careful, it's not easy to control!
japanese: ドラッグスターの燃料を満タンにする！途端にスピードアップしますが、コントロールが難しくなります！

source: Totally Worth It
japanese: それだけの価値がある

source: Treasure %d / 10 collected!
japanese: 宝物 %d / 10を集めました！

source: Treasure Hunter
japanese: トレジャーハンター

source: Triptacular
japanese: トリップタキュラー

source: Troll Master
japanese: トロールマスター

source: Tune up your own super hot rod!
japanese: 自分のスーパーホットロッドをチューンアップ！

source: UNLOCK
japanese: アンロック

source: UNLOCK %s?
japanese: %sをアンロック?

source: UNLOCK GARAGE?
japanese: ガレージのロックを解除しますか？

source: UPGRADE AVAILABLE
japanese: アップグレード があります

source: UPGRADE %s?
japanese: %sをアップグレード?

source: UPGRADE %s?
japanese: %sアップグレード ?

source: UPGRADE CAR
japanese: 車をアップグレード

source: Unable to connect to the AppStore. Please try again later.
japanese: AppStore に接続できません。後でお試しください。

source: Unable to connect to the Tizen Store. Please try again later.
japanese: Tizen Store に接続できません。後でお試しください。

source: Unable to connect to the Windows Store. Please try again later.
japanese: Windows Store に接続できません。後でお試しください。

source: Unable to purchase item at this time. Please try again later.
japanese: 現在購入できません。後でお試しください。

source: Unable to save image
japanese: 画像を保存できません

source: Unable to save result image. There might not be enough space available.
japanese: 結果の画像を保存できません。容量不足の可能性があります。

source: Unfortunately there were no videos available right now. Try again later.
japanese: 残念ながら、現在ビデオは利用できません。後でお試しください。

source: Unlock %s
japanese: %sアンロック

source: Unlock 10 stages
japanese: 10ステージをロック解除

source: Unlock 10 vehicles
japanese: 10車両をロック解除

source: Unlock 5 stages
japanese: 5ステージをロック解除

source: Unlock 5 vehicles
japanese: 5車両をロック解除

source: Unlock Garage
japanese: ガレージロック解除

source: Unlock a stage
japanese: 1ステージをロック解除

source: Unlock a vehicle
japanese: 1車両をロック解除

source: Unlock all stages
japanese: 全ステージをロック解除

source: Unlock all vehicles
japanese: 全車両をロック解除

source: Upgrade complete
japanese: アップグレード完了

source: V12 super engine with a supercharger
japanese: スーパーチャージャー付きV 12 スーパーエンジン。

source: V6 sport engine with a supercharger.
japanese: スーパーチャージャー付きV6 スポーツエンジン。

source: V8 diesel with twin turbo.
japanese: ツインターボ付きV 8ディーゼル。

source: V8 race engine with a supercharger.
japanese: スーパーチャージャー付きV8 レースエンジン。

source: VEHICLE
japanese: 車

source: VOLCANO
japanese: 火山

source: Vehicle best: %dm
japanese: 車両ベスト: %dm

source: WATCH REPLAYS
japanese: 再生を閲覧

source: WATCH VIDEO
japanese: ビデオを閲覧

source: WINTER
japanese: 冬季

source: WINTER PRO
japanese: 冬季プロ

source: Warning! Radioactive materials inside, no trespassing!
japanese: 警告! 内部に放射性物質あり、立ち入り禁止！

source: Watch a video to keep on playing?
japanese: プレイし続けるために動画を閲覧しますか？

source: Watch credits to the end
japanese: クレジットを最後まで観る

source: Watch out for the gaps between buildings or you may fall off!
japanese: ビルの隙間に気を付けないと落ちます！

source: We would like to show ads relevant to you!
japanese: あなたに重要な広告を表示させてください！

source: Weight, power, turbo whistle and attitude! And upgradeable very large fuel tank!
japanese: 重量、パワー、ターボ、警笛、スタイル！アップグレード可能な高容量の燃料タンク！

source: Welcome to the mystic jungle, Bill!
japanese: 神秘のジャングルにようこそ、ビルさん！

source: What a wonderful world, Bill thinks, and throttles through steep hills of the seasons
japanese: なんて素晴らしい世界なんだろう、ビルはこう考え、季節の険しい丘をスロットルで駆け抜けました

source: What do you expect?! It's a race car on tracks with a huge V8 stuffed into it!
japanese: 当たり前でしょ?! レーストラックにあるのは巨大なV8を搭載した車だよ!

source: Why Do I Climb the Mountain?
japanese: 私はなぜ山に登るのでしょうか？

source: With Wheels Like These
japanese: こんな車輪と

source: With large wheels and a supercharged engine this car really gives a new experience for Hill Climbing!
japanese: 大型の車輪とスーパーチャージエンジンにより、この車は山登りに新しい体験を与えます。

source: Would you like rate our game and give us feedback?
japanese: このゲームを評価してフィードバックを提供していただけますか？

source: XMAS
japanese: クリスマス

source: XMAS BUNDLE
japanese: クリスマスセット

source: YEAR %d
japanese: 年 %d

source: YEAR %d COMPLETED
japanese: 年%d 完了

source: YES
japanese: はい

source: Yes
japanese: はい

source: You have already reached the maximum number of synchronized devices.
japanese: 同期デバイスの最高数に達しました。

source: You have already upgraded this to the maximum level available.
japanese: これは既に最高レベルのアップグレードを与えられています。

source: You have been rewarded %s and advertisements have been removed.
japanese: %sを受け取りました。広告は非表示になります。

source: You have been rewarded %s coins and advertisements have been removed.
japanese: %s コインの報酬を受け取りました。広告も非表示になりました。

source: You have been rewarded %s coins for installing %s.
japanese: %sをインストールすることで%sコインを与えられました。

source: You have been rewarded %s coins.
japanese: %s コインの報酬を受け取りました。

source: You have been rewarded %s gems and advertisements have been removed.
japanese: %s 個の宝石と広告非表示を報酬として受け取りました。

source: You have been rewarded %s gems.
japanese: %s 個の宝石を報酬として受け取りました。

source: You have been rewarded:
japanese: 報酬を受け取りました：

source: You have enough coins to unlock %s. Give it a try!
japanese: %sをアンロックする十分なコインがあります。お試しください！

source: You need to unlock garage feature first. Unlock now?
japanese: 最初にガレージ機能のロックを解除してください。今すぐ解除しますか？

source: Yura Vereshchak designed, you voted, the ultimate fan vehicle, the Finger Screw!
japanese: あなたが投票したYura Vereshchak のデザイン、究極の楽しい車、フィンガースクリュー！

source: common part
japanese: 普通のパーツ

source: epic part
japanese: エピックパーツ

source: legendary part
japanese: 伝説のパーツ

source: random part
japanese: ランダムパーツ

source: rare part
japanese: 稀少なパーツ
